Hai!
Hai!  - Hai!
Di sana.
'Kashvi tidak pernah membiarkanmu
selalu mengetahui hal itu
dia hanya mencintaimu?'
Ada apa ini, Arjun?
Kelas dimulai 15 menit yang lalu.
Anda baru saja datang sekarang.
Anda terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Arjun, lepaskan tanganku.
Arjun, apa yang kamu
lakukan?  Lepaskan tanganku.
Arjun, semua orang memperhatikan,
kelas sedang berlangsung.
Apakah kamu sudah sadar?
Aku sadar, Kashvi.
Hari ini, saya sadar sepenuhnya.
Aku perlu bicara denganmu, Kashvi.
Aku perlu bicara denganmu
agar semuanya beres
dan aku tidak ingin ada hambatan
di antara keduanya, Kashvi.
Saya akan berbicara
dari hati dan itu akan
mencapai hati Anda
tanpa hambatan apa pun.
Jadi ikutlah denganku.
Saya tidak ingin pergi.
Ikutlah denganku, Kashvi.
Arjun.
Arjun, lepaskan tanganku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Arjun ini selesai
untuk kali ini.
Lihat bagaimana dia berperilaku
buruk dengan Kashvi Bu.
Dia akan dihukum karena ini.
Dia pasti akan diskors.
Tidak akan terjadi apa-apa,
kawan.  Dia adalah mantan suaminya.
Dramanya akan berlanjut.
Dia tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Ayo berlatih.
Tuan, kamu?  Jika Anda butuh sesuatu,
Anda seharusnya menelepon saya.
Shanti, aku ingin
tahu tentang ini.
'Oh tidak.  Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saya membuang
botol ini di pagi hari.
Bagaimana bisa sampai di sini?'
Ini botol yang sama, kan.
Yang biasa kamu
bersihkan pagi ini.
Pak.
Lalu dari mana asal mula
rasa lengket tersebut?
Lengketnya dari mana,
Shanti, jawab aku.
Seandainya kakak Urmila
tidak datang di pagi hari
lalu Karun hendak ke kamar
mandi untuk mandi kan?
Jadi dia akan terpeleset dan terluka.
Dan ketika Bu Urmila datang,
dia terpeleset dan terluka.
Tapi Karun bisa saja terluka.
Jawab saja padaku,
bagaimana semua rasa
lengket ini bisa masuk
ke dalam botol ini?
Apa yang tercampur di dalamnya?
'Tidak, tidak, aku tidak bisa mengaku.
Saya perlu berpikir cepat.'
Pak, apa yang ingin Anda katakan?
Bagaimana saya tahu dari mana
asalnya dan mengapa lengket?
Tahukah kamu, Shanti?
TIDAK.
Anda tidak tahu bagaimana
kelengketan ini sampai disini?
Berhenti berbohong, Shanti.
Jelas ada seseorang
yang mencampurkan
sesuatu ke dalam botol cair ini.
Sekarang saya merasa, siapa
pun yang membuat puding Karun
memakannya, seseorang sengaja
menambahkan kacang almond ke dalamnya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu
mencoba menyakiti Karun?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu katakan, Tuan?
Mengapa saya harus menyakiti Karun?
Aku sangat mencintai Karun.
Dia adalah hidupku.
Jika aku ingin menyakiti
Karun mengapa
aku harus menyelamatkannya
dari kecelakaan?
Pak, mulut kecil tapi pembicaraan besar
tapi kamu salah berpikir.
Anda berpikir sangat salah.
Saya tidak seperti itu.
Saya akui, itu adalah
kesalahan saya kemarin.
Secara tidak sengaja, saya menambahkan almond, tapi
hari ini aku tidak melakukan semua ini.
Saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak tahu, Pak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya benar-benar mengatakan
yang sebenarnya.  Saya tidak tahu.
Shanti, hentikan semua ini.
Biarkan aku pergi, Shanti.
- Percayalah kepadaku.
Shanti.
- Tidak, Anda harus percaya padaku, Pak.
Oke, aku percaya padamu.
Baiklah.
Tapi Shanti, kesalahan
seperti itu tidak boleh terjadi lagi.
Berhati-hatilah di masa depan.
Oke.
Dan saya membawa
botol ini ke laboratorium.
Saya harus mengujinya.
Tentu saja, Pak.  Jika
ditemukan sesuatu di dalamnya,
Anda harus mengajukan
kasus terhadap perusahaan ini.
Mereka harus dihukum.
Apa yang perlu saya
lakukan, saya tahu betul.
Dipahami?  Bersihkan ini.
'Aku tidak bisa dengan mudah
menganggap Shanti tidak bersalah.
Aku akan mengawasi Shanti.'
'Kedua insiden ini
bukanlah suatu kebetulan.'
"Pasti ada hubungan antara
kamu dalam semua ini."
'Aku hanya perlu mencari tahu.'
'Orang tua ini lebih pintar dari
gabungan Arjun dan Kashvi.'
'Mereka berdua tidak
bisa menangkapku, tapi
dia menghubungiku.'
'Sekarang, aku harus
menanganinya sebelum Karun.'
'Apapun yang kulakukan, aku hanya
menggunakan satu anak panah tapi tujuannya
akan mengenai keduanya.'
Arjun, sudah kubilang,
lepaskan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Arjun, tolong tinggalkan aku.
Apakah Anda menyadari dampak
dari apa yang Anda lakukan?
Apa yang mungkin
dipikirkan semua orang di luar.
dipikirkan semua orang di luar
Aku tidak peduli tentang itu, Kashu.
Apa yang saya lakukan, saya
lakukan setelah banyak berpikir.
Penting bagi kita
untuk berbicara, Kashvi.
Itu sebabnya saya ingin
berbicara dengan Anda.
Hentikan saja, Arjun.
Saya tidak ingin bicara.
Dan mungkin Anda
lupa bahwa Anda adalah
seorang perwira junior.
Dan aku seniormu.
Karena tindakan Anda,
saya dapat menskors Anda.
Mengeluarkanmu dari institut ini.
Silakan, Kashvi.
Sama seperti yang
kamu lakukan tujuh
tahun lalu, kamu
mengusirku dari hidupmu.
Keluarkan aku.
- Apa aku mengusirmu?
Apa aku mengusirmu
dari hidupku, Arjun?
Anda lupa.
Izinkan saya mengingatkan
Anda, Anda mengkhianati saya.
Kami sudah menikah.
Lalu kamu melakukan semua
itu dengan Mahima, Arjun.
Kamu sangat mengkhianatiku.  Saya melihat
semuanya dengan mata kepala sendiri.
Setelah melihat semua itu,
bagaimana aku bisa tetap bersamamu?
Saya akui saya melakukan
kesalahan.  Silakan.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku, Kashvi.
Tapi percayalah padaku.
Aku tidak ingin mengkhianatimu.
Apapun yang terjadi
dengan Mahima malam itu
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Kashvi, aku mabuk.
Aku benar-benar tidak tahu, Kashvi.
Arjun, tidak penting bagaimana
kamu mengkhianatiku.
Yang penting adalah
bahwa kamu mengkhianatiku.
Ya, aku mengkhianatimu, Kashvi.
Aku membuat kesalahan, dan
aku mengakui kesalahanku, Kashvi.
Tapi aku membuat kesalahan
itu saat aku mabuk, Kashvi.
Dan bahkan dalam keadaan itu
Aku tidak akan
melakukan kesalahan
itu jika aku tahu
istriku mencintaiku.
Bahkan dalam keadaan seperti
itu, aku tidak akan melakukan
kesalahan itu, Kashvi jika aku
tahu bahwa kamu mencintaiku.
Dan aku tahu kamu mencintaiku
saat itu, dan kamu masih mencintaiku.
Kamu mencintaiku, Kashvi.
Tidak, Arjun.
Itu tidak benar.  Saya tidak tahu
mengapa Anda melakukan semua ini.
Kamu tidak akan
kemana-mana, Kashvi.
Sudah kubilang padamu, Kashvi,
bahwa aku ingin mengungkapkan
isi hatiku padamu dan itu
harus sampai ke hatimu.
Saya tidak ingin ada
gangguan, Kashvi.
Kamu akan tinggal di sini sampai aku
mengungkapkan isi hatiku kepadamu.
Kamu akan berdiri di
sini, bicara padaku, Kashvi.
Dan berhenti berbohong, Kashvi.
Berhentilah mengatakan kamu tidak
mencintaiku, karena aku tahu kamu mencintaiku.
Aku tahu kamu selalu mencintaiku.
Selalu ada perasaan
untukku di hatimu.
Ketika kamu menjadi istriku
ketika kamu menjadi teman satu angkatanku
Dan saat kamu menjadi
teman sekelasku di sekolah.
Kamu selalu hanya mencintaiku.
Namaku selalu ada di hatimu.
Saya naif, saya tidak
menyadarinya, Kashvi.
Aku hanya menganggapmu
sebagai sahabatku.
Kupikir, Kashvi hanyalah
sahabatku, itu saja.
Dia hanya teman kuliahku.
Aku tidak tahu, Kashvi
bahwa kamu mencintaiku.
Kamu tidak pernah memberitahuku
tentang perasaanmu, Kashvi.
Kamu belum pernah
mengungkapkan cintamu kepadaku.
Kamu selalu menyembunyikan
perasaanmu, Kashvi
dan kamu masih
melakukan hal yang sama.
Arjun, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya tidak memberi tahu Anda
apa pun karena itu tidak benar.
Katakan padaku, siapa yang
memberitahumu semua hal ini?
Tidak masalah siapa yang
memberitahuku, Kashvi.
Yang penting adalah apakah apa
yang dikatakan itu benar atau tidak.
Katakan padaku, Kashvi.
Apakah kamu mencintaiku, Kashvi?
Apakah kamu memiliki perasaan
terhadapku di hatimu, Kashvi?
Tolong beritahu saya yang
sebenarnya, bersumpahlah.
Anda memiliki sumpah cinta kami.
Tidak apa-apa, Kashvi.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun kepada saya.
Saya memahami
keheningan Anda, Kashvi.
Keheninganmu berteriak
kepadaku bahwa kamu mencintaiku.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya, Kashvi?
Mengapa kamu tidak
mengungkapkan cintamu sebelumnya?
Jika kamu memberitahuku, Kashvi
kami tidak akan banyak
bertengkar di antara kami.
Tidak akan ada banyak masalah
dan kesalahpahaman, Kashvi.
Semuanya akan
baik-baik saja di antara kita.
Kashvi, tujuan kita adalah..
Arjun, tolong, hentikan saja.
Mengapa kamu mengatakan
ini padaku sekarang?
Arjun, semua hal ini tidak
berarti apa-apa sekarang.
Perasaanku padamu
sudah tidak ada lagi.
Arjun, sekarang, saat
ini, semua ini tidak penting.
Karena kamu sudah menikah,
dan aku juga sudah menikah.
Saat itu, apa yang
aku rasakan padamu
kamu tidak merasakan hal yang sama, Arjun.
Dan sekarang, apa yang kamu rasakan padaku
Saya tidak merasakan hal yang sama.
Emosi kita tidak sama, Arjun.
Kami tidak berada di halaman yang sama saat itu
dan kita masih belum
sependapat hari ini.
Kami masih berada di
halaman yang sama dan
kami berada di halaman
yang sama saat itu.
Saat itu, kamu mencintaiku,
dan aku mencintaimu, Kashvi.
Kamu punya perasaan
padaku di hatimu
dan aku juga punya
perasaan padamu, Kashvi.
Kami berdua saling mencintai.
Apakah kamu mencintaiku?
Arjun, apa yang kamu katakan?  Apakah
kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku?
Ya, Kashvi, ya.
Aku mencintaimu, Kashvi.
Setelah menikah, aku
jatuh cinta padamu, Kashvi.
Aku mulai sangat
mencintaimu, benar.
Aku berpikir berkali-kali
untuk memberitahumu.
Aku bahkan mencobanya berkali-kali.
Aku mencoba mengungkapkan
cintaku tapi aku
menahan diri, Kashvi.
Aku menghentikan diriku memikirkan hal itu
bagaimana jika bukan seperti aku mencintaimu
tapi kamu tidak membalas cintaku?
Aku berhenti berpikir
bahwa apa perasaan
yang ada dalam diriku
padamu, kamu tak merasakan
hal yang sama padaku.
Aku berhenti berpikir
bagaimana jika aku
menganggapmu sebagai pasangan
hidupku tapi kamu hanya
menganggapku sebagai sahabatmu.
Aku menahan diri untuk
tidak mengungkapkan
cintaku dan memberitahumu
betapa aku mencintaimu
karena kamu mungkin takut
atau kamu terkejut.
Kashvi, aku berhenti berpikir
jika aku memberitahumu
betapa aku sangat mencintaimu
maka hubungan kita akan
menjadi canggung lagi.
Kashvi, aku berhenti memikirkan
itu jika kamu
mengetahui perasaanku
kamu mungkin akan meninggalkanku
Kashvi, aku tidak
ingin kehilanganmu.
Aku tidak ingin menghabiskan
waktu tanpamu, Kashvi.
Tapi kamu juga
mencintaiku, kan, Kashvi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang perasaanmu?
Mengapa kamu tidak
mengungkapkan cintamu kepadaku?
Seharusnya kamu
memberitahuku sekali saja.
Kamu seharusnya memberiku tanda
bahwa kamu mencintaiku, Kashvi.
Hari ini hidup kita
akan berbeda, Kashvi.
Hari ini kamu dan aku
akan bersama, Kashvi.
Hari ini, Anda dikenal
sebagai Kashvi Arjun Bajwa.
Mahima tidak akan ada
dalam hidupku, Kashvi.
Mahima tidak akan berada
di antara kita, dan Karun
Karun akan menjadi
bayi kami, Kashvi.
Hari ini, aku memimpikannya,
aku memimpikanmu, Karun
dan aku, kita akan membangun
keluarga bahagia bersama
semua ini akan tercapai.
Kami akan mewujudkan mimpi itu
Kashvi, andai saja kamu
memberitahuku sekali saja.
Bagaimana pendapat Anda tentang semua ini?
Tidakkah kamu melihat
apa pun yang aku lakukan
Aku melakukannya hanya untukmu?
Aku melakukannya
demi kebahagiaanmu.
Aku mencintaimu, Arjun
Aku selalu mencintaimu,
aku mencintaimu,
tapi kamu mencintai Mahima, kan?
Bagaimana saya bisa
menjelaskan sesuatu kepada Anda?
Pernikahan kita
terjadi karena Mahima
meninggalkanmu
di altar pernikahan.
Aku hanya bermaksud menyelamatkan
kehormatan keluarga kami.
Itu hanya sarana,
dan tidak lebih, Arjun.
Lagi pula
setelah pernikahan kami
Aku mendengar Paman Jagdish
berkata dengan tergesa-gesa
Saya mendengarnya, ketika
Anda mengatakan kepadanya
bahwa pernikahan kami
hanyalah kompromi untuk Anda
tidak lebih.
'Pernikahan ini bukanlah sebuah
pernikahan, ini hanya sebuah kompromi,
ini hanya sebuah penyelesaian dan
hanya sebuah keterpaksaan bagiku.'
Saya mendengar ketika Anda
mengatakan kepadanya bahwa Anda
tidak akan pernah menganggap
saya sebagai seorang istri.
Dan setiap kali kamu
melihat wajahku, itu
mengingatkanmu pada
pengkhianatan Mahima.
'Bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajah Kashvi'
'Setiap kali aku melihat wajahnya, aku
teringat akan pengkhianatan Mahima.'
Arjun!
Setelah mengetahui semua
ini bagaimana aku bisa
memberitahumu bahwa
aku mencintaimu, Arjun?
Aku tidak bisa mengungkapkannya padamu.
Aku benar-benar minta maaf, Kashvi.
Aku sedang hancur saat itu.
Cara Mahima meninggalkanku
sendirian di altar pernikahan
harga diri saya,
segalanya hancur
Aku sangat terganggu, Kashvi.
Tapi kemudian kami menikah.
Kami menikah
dan aku melihat dirimu yang sebenarnya.
Aku melihat sisi dirimu yang itu
yang belum pernah saya
lihat sebelum menikah.
Setelah menikah
Saya melihat Kashvi yang asli.
Aku melihat Kashvi yang
membuatku segera jatuh cinta.
Anda adalah saudara perempuan Mahima.
Kamu adalah saudara
perempuan Mahima
tetapi kamu sangat
berbeda dari Mahima.
Setelah menikah, saya
melihat bahwa Anda sangat baik.
Anda begitu tulus, pengertian,
dan benar-benar luar biasa.
Anda luar biasa.
Setelah menikah
caramu menjaga semua orang
caramu memberikan
cinta kepada semua orang
kamu mengkhawatirkan semua
orang, kamu peduli pada semua
orang, kamu memberikan
segalanya untuk semua orang.
Caramu mencintaiku.
Cara Anda menangani
saya menangani
kami, dan mengatur karier kami.
Ya, saya menerima bahwa
pernikahan kami adalah kompromi.
Pernikahan kami adalah kompromi
untuk menjaga keamanan keluarga kami.
Anda menyelamatkan
kehormatan kedua keluarga kami.
Tapi aku tidak jatuh cinta
padamu karena alasan itu.
Aku jatuh cinta padamu
karena siapa kamu.
Kami terus saling mencintai
tapi tak satu pun dari kami
yang saling memberi tahu.
Hari ini kita mempunyai
kesempatan, Kashvi hari
ini aku ingin memberitahumu
bahwa aku mencintaimu
Aku mencintaimu, dan
aku akan tetap mencintaimu.
Aku akan mencintaimu selamanya, Kashvi.
Arjun.
Arjun, kumohon.
Tidak ada gunanya
melakukan semua ini sekarang.
Jangan bicara padaku
tentang semua ini, Arjun.
Bertahun-tahun telah berlalu sekarang
semuanya telah berubah sekarang
semuanya telah
berakhir sekarang.
Tidak ada yang berubah, Kashvi.
Saya tidak ingin
membicarakan semua ini.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu tidak mau bicara, kenapa?
Bagaimana jika bertahun-tahun telah berlalu?
Apakah cintamu padaku
berkurang di hatimu?
Apakah rasa cinta padamu
di hatiku berkurang?
Apakah tidak ada tempat
bagiku di hatimu, Kashvi?
Apakah kamu masih tidak mencintaiku?
Apakah kamu masih mencintaiku, Kashvi?
Lalu terimalah.
Silakan.
Tolong sekali saja.
Kashvi, katakan sekali
saja aku mencintaimu, Arjun.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu,
dan aku akan terus mencintaimu.
Cinta yang bisa
kulihat di matamu
itulah yang ingin
kudengar dari mulutmu.
Aku ingin mendengar bahwa
kamu mencintaiku, Kashvi.
Aku ingin sekali mendengar
bahwa hanya namaku yang tertulis
di hatimu dan hanya nama
Arjun Bajwa yang tertulis.
Aku ingin mendengar bahwa
jantungmu masih
berdetak untukku hari ini.
Sama seperti hatiku
yang berdetak untukmu.
Ekspresikan cintamu sekali, Kashvi.
Tolong ungkapkan
perasaan hatimu.
Arjun..
Arjun, aku..
Arjun!
Kashvi, kamu
mengungkapkan cintamu.
Tadinya kamu akan memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Tadinya kamu akan mengatakannya,
tolong ungkapkan isi hatimu.
Menjauhlah dari Kashvi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Bahwa dia tidak mencintaimu.
Jadi jangan memaksanya
mengatakan sesuatu secara paksa.
Mengerti?
Aditya, beraninya kamu mencoba
campur tangan pada Kashvi dan aku?
Ini adalah masalah
antara Kashvi dan aku
Saya ingin berbicara dengannya.
Aku bahkan belum
menunjukkan keberanianku, Arjun.
Saya terkejut melihat betapa
tidak tahu malunya Anda.
Tak tahu malu.
Kashvi sudah menikah,
dia adalah istriku.
Dia adalah Nyonya Kashvi Aditya Arora.
Apakah kamu bertanya pada istriku
sendiri apakah dia mencintaimu atau tidak?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa dia tidak mencintaimu.
Namun Anda mencoba
memprovokasi dia.
Kapan Anda akan memahami
hal ini dan melanjutkan?
Dan kapan kamu akan
berhenti mengganggu Kashvi-ku?
Arjun, Kashvi telah melupakanmu.
Dia sudah move
on, dia mencintaiku.
Anda tidak mengerti mengapa
dia menikahi saya tanpa cinta.
Aku ingin mendengar
dari Kashvi apakah
dia mencintaiku atau
tidak, bukan darimu.
Saya tertarik untuk berbicara
dengan Kashvi, bukan Anda.
Ini antara Kashvi dan aku.
Jangan ikut campur, Aditya Arora.
Ini akan terjadi di antara Anda
berdua jika dia adalah istri Anda.
Kashvi adalah istriku.
Pernahkah Anda mendengar bahwa
dia adalah Nyonya Kashvi Aditya Arora?
Apakah kamu mengerti?
Kamu sangat egois dan egois.
Saat pernikahanmu
berantakan, sekarang
kamu ingin menghancurkan
pernikahan kami.
Saat istrimu kabur
bersama orang lain
saat itulah kamu
mengingat Kashvi.
Sekarang kamu
membutuhkan seseorang untuk
merawat anak-anakmu,
kamu ingat Kashvi.
Saat kamu mengkhianatinya dengan
Mahima apakah kamu
tidak mengingatnya?
Tuan Arjun Bajwa
yang harus Anda urus dan
tangani urusan Anda sendiri
bukan Kashvi.
Kashvi bukan pengasuh, mengerti?
Menjauhlah dari Kashvi-ku.
Kalau tidak, tidak ada
orang yang lebih buruk dariku.
Mengerti?
Ayo pergi, Kashvi.
Jika Kashvi mencintaiku,
dia pasti akan kembali.
Hatiku mengatakan
Kashvi akan kembali.
Kembali.
Ya!
Kashvi kembali menatapku.
Ini membuktikan bahwa
Kashvi masih mencintaiku.
Kashvi, aku mengerti
kamu masih mencintaiku.
Dia masih mencintaiku.
Kamu hanya milikku, Kashvi.
Kamu hanya milikku.
Tidak ada kekuatan di dunia
dapat memisahkan kita
sampai nafas terakhir kita.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
'Ayah, tahukah kamu
bahwa Kashvi mencintaiku?'
'Aku ingin memberitahumu..
- Kapan?'
'Aku harus memberi
Arjun kesempatan.'
'Kamu rela memutuskan
pernikahanmu dengan Aditya demi dia.'
'Aku merasakan sakit atas hubunganku
yang berakhir dengan Kashvi.'
'Saya lebih menyesal untuk ini
bahwa setelah hari ini,
hubungan kita akan putus.'
'Kamu ingin aku datang ke sini.'
'Siapa kamu?
- Shanti, kamu di sini.'
'Mahesh!  Ini suara Mahesh.'
'Itu berarti Mahesh masih hidup.